Система управления школой

Это веб-приложение, основанное на Django, разработанное для автоматизации школьных процессов. Оно предоставляет различные функции, такие как регистрация учителя через веб-сайт, аутентификация учителя (вход с использованием имени пользователя и пароля), CRUD-операции для учеников, отправка email-уведомлений при создании ученика, поиск учеников и отправка сообщений на email учеников (рассылка).

Установка и настройка

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/your-repository-url.git

Создайте и активируйте виртуальное окружение:

python3 -m venv env
source env/bin/activate

Установите необходимые зависимости:

pip install -r requirements.txt

Настройте базу данных:

python manage.py migrate

Создайте суперпользователя:

python manage.py createsuperuser

Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver

Откройте приложение в браузере по адресу http://localhost:8000.

Функциональности

Регистрация учителя:

Учителя могут зарегистрироваться через веб-сайт, указав свои данные, включая номер телефона, класс и предмет.

Аутентификация учителя:

Учителя могут войти на сайт, используя зарегистрированный номер телефона и пароль.
Управление учениками (CRUD):

Учителя могут выполнять операции CRUD (Создание, Чтение, Обновление, Удаление) для учеников.
Они могут добавлять новых учеников, просматривать данные учеников, обновлять информацию об учениках и удалять записи учеников.

Email-уведомления:

При создании новой записи ученика автоматически отправляется email-уведомление на адрес ученика.

Поиск учеников:

Учителя могут выполнять поиск учеников по различным критериям, таким как имя, класс или адрес.

Отправка сообщений по email:

Учителя могут отправлять email-сообщения ученикам, позволяя осуществлять массовую рассылку или целевую коммуникацию с конкретными учениками или классами.

Модели

"Ученик" (Student):

Поля: ФИО (Полное имя), Mail (Email), Дата рождения, Класс, Адрес, Пол, Фото (необязательно)
"Учитель" (Teacher):

Поля: номер телефона, Класс, Название предмета
Наследуется от встроенного класса Django "AbstractUser" для функциональности аутентификации и входа.
"Класс" (Class):

Поля: Название, Учитель (один), Ученики (много)
"Школа" (School):

Поля: Название, Классы, Примечание
Вклад в проект

Если вы хотите внести свой вклад в этот проект, выполните следующие шаги:

Форкните репозиторий на GitHub.
Создайте новую ветку с описательным названием:
css
git checkout -b feature/название-функции
Внесите изменения и зафиксируйте их с понятным сообщением о коммите:
sql

git commit -m "Добавьте сообщение о коммите здесь"
Отправьте свои изменения в свой форкнутый репозиторий:

git push origin feature/название-функции

Создайте pull request в исходном репозитории, описав ваши изменения и их цель.
